Martina Stüssi
Valentina Vogel

Stolpersteine:
Code verstehen, den wir nicht selbst verfasst haben.
csv richtig einlesen (quotchar = '"' beachten)

Datenset:
100'000 Happy moments, der letzten 24 Studen.
https://github.com/rit-public/HappyDB

Hilfestellungen:




Wir haben damit begonnen einfach einmal zu trainieren um ein Gefühl zu bekommen.

Wie Prozess abbrechen, wenn mit nohup gestartet?

Vor der git nutzung etwas mehr nachdenken, wäre es nicht angenehmer gewesen wenn eine von uns 
romanesco geforked hätte und wir dann zwei Branches erstellt hätten. > besseres Zusammenarbeiten
hätte resultieren können.

Preprocessing hat einen einfluss auf die Perplexität.

Was ist Perplexität genau.

Tensorboard verstehen scheint eine eigene Wissenschaft.

Merge probleme in git verhindern indem immer zuerst gepullt und dann erst gepusht wird.